不可原諒
我可是煉獄七眷屬之長
烏璐緹雅
儘管來吧,妳這個不孝女
我現在就代替妳母親
好好教訓妳一頓
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
Everybody
Jump Up
Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲くカラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように傘が咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天.
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな雨の日も 幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より、「好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
Wish
謝謝你
雖然有些難為情
I Wish ありかとう 8.ょと照れるケト
|
Wish
謝謝你
雖然有些難為情
I
Wish ありかとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You
不論何時
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你!
ky Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
讓我們手牽手吧-
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね!
Everybody Hands Up
Everybody Jump
Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
烏璐緹雅
用不著擔心我
妳快點帶著瑟雷夫
到脫離地點去
茱比亞,妳快醒醒啊
是格雷大人的聲音
沒想到
能被格雷大人的溫柔聲音喚醒
我是在…
晨曦中的溫暖被單裡嗎
生命的力量
茱比亞,快去追那個傢伙
不要讓她帶走瑟雷夫了
是
我的腳…
茱比亞
放心,我明白的
只要是格雷大人的命令
這點疼痛對我來說
一點也不算什麼
拜託妳了,茱比亞
ICE MAKE…槍騎兵
將那塊冰的時間送往未來
蒸發
什麼
時間的弧線
沒錯,雖然它對人類無效
但聽說是能自由操控時間的
失落魔法之一
也就是說
格雷現在很可能
正在跟那個傢伙對戰中囉
這麼說冰塊的造型魔法…
一定會陷入苦戰
納茲當時也被打得很慘
我才沒被打慘咧
再說
就算格雷
遇到那個愛扮女裝的老頭
別說沒時間去幫他
我壓根就不打算去幫他
這是為什麼
如果換成是我
就算靠意志也要獨自打倒對方
才不要別人來礙事呢
不愧是相處了這麼久的時間
真有默契耶,互通心靈
才不是這樣咧
我倒想知道
什麼愛扮女裝的老頭
在迦爾納島上的時候
他確實是個老頭
害我也嚇了一大跳呢
應該是她當時
特地喬裝喊老頭子吧
不
我倒覺得
比較像是波布會長
變年輕的樣子
我看一定不會錯的
格雷好可憐我
被她聽到的話
下次你們一定會被宰的
我說妳在幹什麼啊
我在挖陷阱,公主
敵人來襲的時候就能派上用場
我不是問這個
妳幹嘛穿泳裝啊
因為在下雨
所以順便養眼一下囉
養誰的眼啊
我說妳們啊
我個人倒覺得
在這種危急的時候
妳們怎麼還有心情哈拉
你沒資格說話
進攻和防守,分成兩支隊伍
差不多該來分組了吧
所以我說露西
我們也差不多
該回到正經的話題了
你們這是在怪我嗎
要懲罰嗎
給我回去
ICE MAKE…大槌兵
送往未來
可惡
難道說冰的魔法
完全起不了作用嗎
這還用問嗎
因為時間的弧線
是為了殺死造型魔導士
殺死我母親
所以我才特地學習的一項魔法
妳說…為了殺死烏璐
我一直對她恨之入骨
沒用的
未來閃光
イ
烏璐她…一直很想念妳
那又怎麼樣
她很傷心啊
因為有些事情
已經無法向你傳達了
冰塊被擋下了
所以改用肉搏戰啊
我一定會用冰塊打倒妳
我要用烏璐的魔法…
徹底打倒妳
我的魔法……時間的弧線
能自由操控物質的時間
冰塊被送往未來就會蒸發
被送往過去就會化成水
我不怕
因為我相信烏璐的造型魔法
用冰塊是無法戰勝我的
造型魔法這種東西
根本一點用處也沒有
你內心的黑暗就由我…
來封印…
冰塊對我起不了作用的
時間無法操控
這是怎麼回事
我記得…
妳應該沒辦法
操控生物的時間對吧
紅色的冰塊
難道…
他將自己的血液凍結
冰刃…七連舞
竟然割自己的肉,斷自己的骨
多麼可怕的執著
不過…
我是絕對不會輸的
那個…姿勢是…
直到前往大魔法世界為止
ICE MAKE…玫瑰王冠
和烏璐一模一樣的造型魔法
造型魔法
是一種自由自在的魔法
能製造出的魔法形狀各不相同
找出屬於你自己的形吧
只要你能找得到
要多強就有多強
沒想到…我能再次親眼見到
烏璐的魔法
Al
這也難怪了
妳們身上流著同樣的血
給我閉嘴
可惡
什麼
到底是為什麼
會變成今天這個樣子
妳說啊
少囉唆
你這種人是絕對不會明白的
我從小就被母親拋棄了
FAIRYTAIL
媽媽,妳要帶我去哪裡
媽媽
我是……被我母親拋棄的
烏璐緹雅大人
我們來迎接您了
她把我送去了一個地方
我媽媽在哪裡
您母親已經回去了
我們是受您母親之託
要幫忙提高您的魔力
這是您母親的意思呢
這是什麼地方
這裡是魔法開發局
這裡負責發明各種魔法
是一個很棒的地方哦
來吧,請您先進房間吧
在您的魔力變得更強之前
您是無法見到您母親大人的哦
因為她是這麼拜託我們的
裡面已經幫您準備好換洗衣服
那麼待會兒見
媽媽
為什麼,為什麼要這麼做
我好想回家
烏璐緹雅大人
時間到了
這是什麼,你們想做什麼
我好怕
這是為了強化您的魔力
可能會有點痛,還請忍耐一下
就當作是為了您的母親而做的
媽媽
時間到了…
不要,我不要去
情況如何
真是難得一見的人才
之前的實驗體
根本無法跟她相提並論
我想也是
再怎麼說
這孩子可是人稱實力
接近聖十稱號的烏璐的女兒
將功率提高5倍
每隔一小時注入一次魔力
你們可別鬆懈了
...
是…
我想回家,妳快點來接我
媽媽…
L
實驗體3373號逃跑了
感測到魔力正急速上升中
您打算怎麼做
先不要管,就隨她去吧
好戲接下來才正要上場呢
烏璐的女兒
...
媽媽…
在反覆進行的魔力增強實驗中
我早就已經身心俱疲
無法承受了
我只想快點見到母親
不顧一切的奔跑
沒想到我在那裡看到的卻是…
!
P
母親一臉幸福洋溢的表情
?
她拋棄了我
卻開心的跟別的小孩一起生活
她臉上的幸福表情…
不可原諒
我決定自願充當實驗體
於是又回到了魔法開發局
因為我要得到魔力
好向我的母親報仇
不可原諒…
出了什麼事嗎
是這樣的
這幾天來
她的魔力上升率成長的速度
異常地快
再這樣下去恐怕會有危險
原來如此,真是有趣
我原本還以為
她也許是我要尋找的
五名候補人選之一呢
不過魔力的層級不同
她恐怕無法跟我完成生體連結
快將功率提升到最大值
可是
這麼做的話會有爆炸的危險
無所謂
我所需要的魔法已經都到手了
這裡已經沒有用處了
烏璐的女兒
就當作留給那個傢伙的禮物吧
消失了
大事不好了
魔力開始逆流了
就要爆炸了
快撤退…
後來我得知了瑟雷夫的存在
以吸
一直在尋找瑟雷夫的闇黑公會
等瑟雷夫再度甦醒過來的時候
大魔法世界就得以完成了
大魔法世界
在大魔法世界裡
所有魔法都會變得自由
-
甚至存在一種魔法
可以取回已經失去的幸福
可以取回
已經失去的幸福的魔法
時間的弧線
我想
妳應該有辦法熟練使用它才對
在目前的這個世界裡
時間的弧線並不完整
所以被當成失落的魔法
在遠古時代就已經被遺忘了
不過,只要完成大魔法世界
時間的弧線將回復完整
我想到時候
妳就能成為時間的旅人了
我決定為了讓一切重頭來過
為了將我被詛咒的人生
變成幸福的人生
我一定要完成大魔法世界
請你們救救她
什麼,那聲音是…
請救救她,我求求你們
又來了
這孩子
一生下來魔力就高得驚人
這是母親的記憶
她小小的身體受到魔力壓迫
害她一直發燒不退
關於這種病例
我知道有專門在治療的機構
母親的記憶
為什麼會出現在這裡
在迦爾納島上融化
然後流進大海裡的母親
大海
這裡是…母親的體內
死了
你說她死了,這是什麼意思
為什麼,到底發生了什麼事
總之她已經死了
是你們自己說
有辦法治好那孩子的
我也是聽說
你們是專門的治療機構
怎麼會
真的很遺憾
不過那孩子的魔力實在太高了
她這種病例連我們也束手無策
我勸妳還是別看遺體比較好
怎麼可以
你別走,把我的女兒還給我
快把烏璐緹雅還給我
不一樣
怎麼和我的記憶不一樣
ICE MAKE…戰神槍
雖然只有一次
但我曾聽烏璐提起過妳的事
那孩子出生的時候
我感覺到自己心裡
彷彿被射入了一道光芒
同時…
也對那孩子無限希望的未來
充滿了想像
當時的我真的很幸福
她小小的身體
散發出未來的無限可能性
生命的力量
那股感動讓我當時淚流不止
我只是…想到大魔法世界去
讓時間能帶我回到
憎恨母親之前的我
那孩子是我這一生的見證
也是我的眼淚
烏璐緹雅
我只是一直渴望
能再次親眼見到媽媽一面而已
我的戰鬥已經結束了
我的戰鬥…可還沒結束
憑你的實力是打不贏哈迪斯的
我想也是
一個人是贏不了的
張開雙手仰望天空
両手広げ 大空見上げ 前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負いょい情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
流逝的歲烏裡
きなふと、ここくこんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君が日々をね控所を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣
但即使如此
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりい
抱い
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりのぬきを抱いて
夢の向こう側 駆け抜けて
我們還在實現夢想的途中
僕らは味だ。。途中 答えなんて出ちゃいいなけと
雖然還沒找到答案
「らは来た夢の途中
なん
但心情並不差或許該說還不錯
気分悪くないむし? いぐいさ
因為我們今日依舊活著
ら今日もしる
你也一起來吧
張開雙手仰望天空
空見上げ「出るばさ。」夢を刻もう
““一定辦得到"刻劃夢想吧
商挙広げ 空見「るはずさ」夢を熱もう
緊抓住匹敵才能的熱情
ずいない情熱を心!て掴み
並將它懷抱在心裡
才能ご負けない情熱を心に抱いて、掴み取れ
流逝的歲月裡
君か日々を重ね挫折を知り別れたい・
讓你嚐到挫折的滋味
君が日・・・
所知別こぃくそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
かつむ君なりの大きを押すて
勇敢奔向夢想那一端
夢の向こう側へ駆け抜けていけ
少年啊
描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描げ
天氣好像要開始變壞了
這樣不是正好適合
作為最後高潮的舞台嗎
我燃燒起來了
要是就這樣下起雨來
納茲的力量也會大為減半吧
確實不太妙
我的火焰
不是一場雨就能熄滅的
沒想到你也會吐槽我
還真是難得
下一回,雷鳴響起
我說你啊
都陷入苦戰了還有心情演雙簧
原來你有自覺這是在演雙簧
我還真希望沒有這種自覺呢